Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Monseigneur, Ma Gang a tué quelqu'un sur les rives du lac Xiangshui.
Tout à l' heure,
Song Jingye, président de la Chambre de commerce de Jibei
avait déjà mené beaucoup d'hommes
Je m'y rends.
Il va se passer quelque chose.
Certainement pas.
Excellence, je vous prie.
Jiu.
Voulez-vous devenir seigneur de la ville ?
Non.
Réfléchissez-y.
Je ne peux plus être un seigneur de la ville.
J'en ai tellement marre.
Veuillez choisir vos mots avec soin.
Quels mots ?
Je suis venu ici de l'Ouest
jouir de la richesse et de la gloire.
Personne ne me l'a dit
Être seigneur de la ville, c'est tellement épuisant.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Essayez-le ?
Qu'attendez-vous ? Préparez le cheval.
Oui.
Génial.
Tu as du talent.
Voilà exactement comment devrait être un seigneur de la ville !
Pensez à vous.
Votre Excellence.
S'il te plaît.
Je le pense vraiment. Réfléchissez-y.
Je vous le dis.
Vous devriez y réfléchir à deux fois.
Ce...
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 5]
[À Xichuan, ville mortelle, trois personnes réunies]
Si je ne me trompe pas,
Vous avez également envoyé Fangxiang ici.
Vous envoyez chaque année des hommes peindre la statue avec de la peinture empoisonnée,
N'est-ce pas simplement pour attiser leur ressentiment ?
envers nous ?
Xubu Huai.
Tu dis n'importe quoi.
Voulez-vous déclencher une guerre ?
Battons-nous. Je n'ai pas peur de toi.
Les gars!
Attendre!
Qui m'empêche de bien dormir la nuit ?
Chef.
Je ne m'y attendais pas
Nous avions alarmé M. Wen.
Je voulais juste venir voir
s'il y a quoi que ce soit
tu ne peux pas simplement t'asseoir et parler
au lieu de faire toute une histoire.
Les gars.
Fais-moi juste un peu de visage.
Il y a beaucoup de civils ici,
Veuillez ne prendre aucune mesure.
Bien sûr.
Zhi Zhuo.
Zhi Zhuo !
Président.
Pourquoi avons-nous peur de lui ?
Si la bagarre éclate,
Je vais d'abord tuer celui qui s'appelle Che.
Ici, vous n'avez pas le dernier mot.
Li Zhizhuo.
Ce n'est pas à ton tour de me faire peur.
M. Wen est toujours là.
Arrêt.
Vous entendez ça ?
[Che Hujue, chef du Ma Gang]
Il semblerait qu'ils ne puissent pas se battre.
Vous prenez simplement plaisir à regarder le spectacle.
Dieu merci, ils ne l'ont pas fait.
J'ai entendu quelques mots
En route vers ici.
L'obsession entre vous deux
c'est juste
sur les droits miniers de Star Gold.
Les gars.
Écoutez mon idée, d'accord ?
Je vous en prie, Monsieur Wen.
Je prévois de m'agrandir
la mine au sud,
et accorder les droits miniers
à la bande de Ma.
Qu'en penses-tu?
Bien.
Ce n'est pas juste de votre part de faire cela.
Pourquoi notre Chambre de Commerce devrait-elle souffrir inutilement ?
Monsieur Song.
J'ai décidé ceci
Parce que je veux régler ça une fois pour toutes.
Après tout,
Vous avez été le premier à faire le premier pas.
Président.
Dire quelque chose.
Ils ont obtenu un terrain supplémentaire sans raison.
On ne peut pas laisser tomber ça.
Président.
Si vous n'y voyez pas d'objection,
Alors, laissons de côté l'affaire du lac Xiangshui aujourd'hui.
Passez maintenant.
Bien.
Dans ce cas,
Il se fait tard,
Alors allons-y tous.
Père.
Permettez-moi de vous présenter.
C'est
le médecin que j'ai trouvé pour vous.
Absurdité.
De quel médecin ai-je besoin ?
Jiu.
Ramenez la princesse.
À votre arrivée en ville, vous pourrez séjourner à l'auberge Fortune Inn.
C'est mon hôtel
Et c'est gratuit.
Ne t'inquiète pas.
Nous irons là-bas demain matin.
D'accord.
Petit frère.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Fu Sheng.
Je m'appelle Gu Tian.
D'accord.
Frère.
Vous avez résolu le problème du poison dans l'eau.
Désormais,
Tu seras mon bon frère.
J'achèterai
votre formule.
Frère.
Pourquoi achetons-nous sa formule ?
Je l'ai dit.
J'enverrai des hommes répandre
l'antidote hors de la ville.
Nous guérirons assurément les gens
en dehors de la ville.
Merci beaucoup.
Merci
au nom de ces résidents.
Cela a été causé
par nous Ma Gang,
donc
Nous devons être responsables jusqu'au bout.
C'est juste
Je ne peux pas penser à
Que vous offrir en guise de cadeau de remerciement ?
pour le moment.
Vous êtes trop gentil.
Nous sommes venus ici
dans l'espoir que les gens d'ici
pourrait boire de l'eau potable.
Maintenant que le problème de l'empoisonnement du lac Xiangshui a été résolu,
Nous n'avons pas besoin de cadeau de remerciement.
D'accord.
J'aime les gens honnêtes.
Prenez ceci.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est le jeton de Ma Gang.
Vous pouvez aller et venir à votre guise.
avec un seul serviteur.
Désormais,
ma bande de mamans
vous protégera à Xichuan.
Merci beaucoup.
Attendez.
Il a dit que nous pouvions faire venir un serviteur en ville,
Alors qui est le maître ?
Et qui est le serviteur ?
Il me l'a donné.
Réfléchissez-y.
Fu Sheng.
C'est comme ça que tu traites ton frère ?
Quelle impolitesse !
[Xichuan]
Arrêtez-vous. Montrez votre jeton.
[Gang Xiangshui]
Vous êtes les amis du leader Che.
S'il te plaît.
Prenez nos chevaux et nos bagages
à l'auberge Fortune.
D'accord.
Allez.
Fu Sheng.
J'ai un rendez-vous.
Attends-moi à l'auberge.
Toi...
[Salon de thé Yuanchang]
Allez.
— Allez. — Monsieur, allez.
Le léopard ne peut changer ses taches.
Allez.
Monsieur.
Est-ce votre première fois à Xichuan ?
Oui.
[Hulu]
Vous êtes nouveau ici.
Vous aurez besoin d'un guide.
Je suis bon marché.
Je demande deux pièces.
Ce n'est pas cher.
Vous pouvez me payer plus tard.
Les personnes qui viennent à Xichuan pour la première fois
Ils seront choqués par l'animation qui règne ici.
Tout va bien ?
Je vais bien.
Permettez-moi de vous présenter la ville.
S'il te plaît.
Il existe trois forces principales à Xichuan.
[Le manoir du seigneur]
Monseigneur,
La princesse vous interdit de boire.
Qu'y a-t-il de mal à boire ?
Comment a-t-elle pu me l'interdire ?
Qui est le père ?
Je vais boire du vin et m'occuper de mes affaires.
Allez.
Papa, tu bois encore ?
Jue, je ne le suis pas.
Je n'ai pas bu.
Jiu a bu.
Regarder.
Tu mens.
Jiu ne boit jamais.
Regarder.
Oui.
J'ai appris
une façon de découper la pastèque à Jiu.
Je vais le couper pour vous.
Attends une minute.
Déposez la pastèque ici.
Mettez-le ici.
Regarder.
Le couteau de Jiu n'est pas aiguisé.
Jiu.
Changez le couteau.
[Monter avec le vent]
Je voulais agir à l'avance pour les désorienter.
Je ne m'attendais pas à Song Jingye
pour tout gâcher à nouveau.
Il a dû découvrir quelque chose d'anormal au sein de la Chambre de commerce.
Donc, pour l'instant,
Il n'osait pas s'en prendre à Che Hujue.
Quel problème !
Ce n'est pas un problème.
Qui es-tu?
Comment êtes-vous entré ici ?
Monseigneur,
J'ai mis en gage tout ce que j'avais.
pour acheter mes vêtements.
Je leur ai dit
que tu m'as donné les vêtements.
Ils pensaient que j'étais favorisé,
Ils ne m'ont donc pas arrêté.
Absurdité.
Que quelqu'un le sorte d'ici !
Il est intelligent.
Qu'avez-vous entendu ?
Président,
À chaque problème sa solution.
Ne m'appelez pas « Président ».
Je ne suis pas le président.
Lorsque le problème est résolu,
Vous êtes le président.
Quel est ton nom?
Mon nom de famille est Sun,
et mon prénom est Siming.
Soleil Siming.
On dirait que vous venez d'une famille d'érudits.
Venez ici.
Monseigneur.
Tu es méchant.
Comment oses-tu m'écouter aux portes ?
Vous cherchez les ennuis ?
Monseigneur.
Je risquerai ma vie.
Je peux résoudre votre problème.
J'ai beaucoup d'hommes.
Je n'ai pas besoin de toi.
[Monter avec le vent]
Avez-vous vu des calèches ?
dans les rues ?
Je ne l'avais pas remarqué.
Il y a des chameaux et des mules.
Mais il n'y a pas de calèches.
Parce qu'il n'y a que trois calèches
à Xichuan.
Elles appartiennent aux trois grands pontes.
Quant aux autres,
ils montent à cheval
ou, comme vous l'avez vu,
chameaux ou ânes.
Voilà pourquoi je l'ai dit.
Si vous voyez une calèche,
Ça doit être un gros bonnet.
dans la calèche.
Vous feriez mieux de l'éviter.
Che Hujue, le chef du gang Ma.
Song Jingye, le président de la Chambre de commerce de Jibei.
Wen Yu, le seigneur de Xichuan.
J'ai rencontré tous les trois
hier.
Sans blague.
Ce sont des pontes.
Vous ne pouvez pas les rencontrer facilement.
Je suis sérieux.
J'ai traité le poison qui contaminait l'eau du lac Xiangshui.
L'eau du lac Xiangshui n'était pas toxique.
La statue au bord du lac était empoisonnée.
Je m'en suis occupé.
Che Hujue
Ils m'ont donné un jeton pour entrer dans la ville.
Savez-vous
Où vit Song Jingye ?
Que veux-tu?
Je veux le revoir.
Vous ne pouvez pas.
Pourquoi?
Song Jingye n'est pas du genre à voir les étrangers facilement.
De plus, tu as le soutien de Ma Gang.
Si vous allez le voir sans y être invité,
Tu vas te faire tuer.
Puisque vous connaissez bien la ville,
Je m'en vais.
Comment pourrai-je vous retrouver plus tard ?
Ne me cherchez pas.
Je ne vous ai pas encore payé.
Voleur.
[Temple du Dieu de la Cité]
Siming.
Nous y voilà.
Prudent.
Sang.
Siming.
Siming....
Comment en es-tu arrivé là ?
Tu es couvert de sang.
Frère.
Nous aurons de la chance.
Tu es en train de mourir.
Ne parlez pas de chance.
J'ai de la chance.
En plus,
si vous voulez réussir,
Tu dois souffrir.
De quoi parles-tu?
Je veux être le roi de Xichuan.
Non.
Siming.
Tu es devenu fou à cause des coups.
Ailleurs,
des gens comme nous
ne peut que se rebeller
s'ils veulent s'élever et devenir quelqu'un d'important.
Mais c'est différent à Xichuan.
Avec courage
et la sagesse,
Nous pouvons inverser la tendance.
Ne t'enfuis pas. Tu n'es pas obligé de me rembourser.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait un passage secret.
Je pensais que seules les personnes comme moi
sortirait des sentiers battus.
Très bien. Arrêtez la comédie.
Je vous le dis.
C'est absurde
que les cendres d'encens peuvent guérir toutes les maladies.
Si un membre de votre famille est malade,
Je peux les soigner.
Si vous voulez vraiment m'aider,
Donnez-moi encore de l'argent.
Je vais aller chercher un médecin.
Tu es rusé.
Tu n'as pas tout mon argent ?
Je suis médecin, en réalité.
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Médecin.
S'il te plaît.
Sauvez mon frère.
Attendez.
Pourquoi y a-t-il une autre personne qui utilise des cendres d'encens ?
Les cendres d'encens peuvent guérir toutes les maladies.
C'est absurde.
Donnez-lui de l'eau et lavez-le.
Aller.
Tu n'as pas peur de la douleur, n'est-ce pas ?
Allez.
Ne serrez pas les dents.
Vous allez les casser.
Trouvez quelque chose à mâcher.
Ça fonctionne.
Préparez-vous. Soyez patients.
Vous êtes super.
Mon frère a toujours été plus tolérant à la douleur que moi, et ce depuis son enfance.
Fait.
Le saignement s'est arrêté.
Siming, regarde.
Docteur, votre travail d'aiguille est incroyable.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Il n'a pas été grièvement blessé.
Ce ne sont que quelques bleus.
N'exposez pas sa plaie à l'eau.
Et changez sa gaze de temps en temps.
Droite.
Je vais te donner de la poudre.
N'oubliez pas de l'appliquer sur sa blessure.
Merci.
Médecin,
quel est ton nom?
Je m'appelle Fu Sheng.
Fu Sheng.
Vous avez géré le problème de l'eau empoisonnée à l'extérieur de la ville.
Oui, c'est moi.
Les gens qui viennent à Xichuan
ont leurs propres objectifs.
Certains d'entre eux veulent de l'argent.
Certains d'entre eux aspirent à un avenir radieux.
Ils auraient pu partir, mais ils ne l'ont pas fait.
C'est leur choix.
Vous n'avez pas à les plaindre.
Fais simplement ce que tu veux.
à Xichuan bien.
Ne vous mêlez pas à ces gangs.
Sinon,
Tu vas avoir des ennuis.
Que vous accordiez de l'importance à ce que je dis ou non
C'est à vous de décider.
Mais moi, Sun Siming,
Je vais devenir riche.
Tu as de la chance aujourd'hui.
Je te dois une fière chandelle.
Plus tard,
si vous avez des ennuis,
Je te sauverai une fois.
Merci d'avance.
Croyez-vous ce que je dis ?
Bien sûr.
Je m'en vais.
Médecin.
Mon frère est-il fou ?
[Temple du Dieu de la Cité]
Pourquoi me suivez-vous ?
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez un vrai médecin.
Où allez-vous passer la nuit ?
Auberge de la Fortune.
Regarder.
Tu as laissé tomber ton sac à main ?
Votre conscience vous a rattrapé.
Pourriez-vous me le donner vous-même ?
Un voleur ne repart jamais les mains vides.
Si je te le rends, j'enfreindrai les règles.
Je sens une odeur de médicament sur toi.
depuis tout à l'heure.
Il soigne l'insomnie,
Renforce le Qi et nourrit l'esprit.
Je dois vous le rappeler.
Si vous le mélangez avec des cendres d'encens,
Vous allez aggraver l'état du patient.
Peut-on le guérir ?
Je dois voir le patient.
Non.
Pourquoi?
Aucune raison.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous allez à l'auberge Fortune Inn, n'est-ce pas ?
Si ma sœur accepte de te voir,
Je vous l'amènerai.
C'est ta sœur.
Votre propre sœur ?
Non, c'est une sœur qui se soucie de moi.
Elle est comme ma propre sœur.
Marché conclu.
Attends une minute.
Ce poignard me sert à me défendre.
Je te le donnerai.
Ça vaut de l'argent.
Ne volez plus.
D'accord.
Dites-moi votre nom.
Je m'appelle Hulu.
Hulu.
Te voilà.
C'est bon.
À bientôt.
Jetez un coup d'œil.
La moralité publique est en déclin.
Je n'ai pas d'argent. Et alors ?
J'ai toujours ce beau visage.
Tu ne m'as même pas laissé manger.
Tellement avare.
[Yingying, maison Chunyun]
Hé!
Vous autres, habitants de Xichuan, n'y croyez pas ?
dire merci?
Elle a dit : « Merci. »
C'est tout ?
Tu ne veux pas m'offrir un repas ?
Vous êtes beau
et impressionnant.
Tu n'as pas l'air de ne pas pouvoir te payer un repas.
S'il vous plaît, ne vous moquez pas de moi.
Tu pars ?
[Maison Chunyun]
Si Fu Sheng était ici,
Je ne mourrais pas de faim.
Je retournerai à l'auberge Fortune.
Il y a peut-être quelque chose à manger.
[Maison Qinya]
Que se passe-t-il?
Venez vous asseoir.
Qui sont-ils ?
Ils s'appelaient eux-mêmes
Les Trois Héros de Xichuan.
En réalité, ce sont des voleurs.
L'auberge de Wen Jue n'a pas été entretenue.
Ils ne savaient pas
que la demeure du seigneur se trouvait derrière l'auberge.
Ils sont restés ici car la chambre était vide.
Mais j'ai
Je les ai triés.
Droite?
Ouais.
Qu'est-ce que c'est que ces plats ?
Il n'y avait pas de domestiques
dans cette auberge.
Alors, je leur ai demandé de rester.
Ces plats sont préparés par eux.
Goûtez-y.
Ils ont l'air bien.
Tu as commencé à manger
avant l'arrivée de l'hôtesse.
Qui sont-ils ?
Ce sont mes nouveaux serviteurs.
Venez ici.
Goûtez-y.
Mangeons.
D'accord. Mangeons.
C'est bon.
Merci, madame.
Ouais, c'est pas mal.
Fu Sheng.
Tu es rentré si tard.
Tu as passé du temps avec une fille ?
Absurdité.
J'ai croisé un enfant.
Il a dit que sa sœur était malade.
Il voulait que je la soigne.
Je lui ai demandé de me retrouver à l'auberge demain.
Tu fais ça parce que sa sœur est belle ?
Je ne sais pas à quoi ressemble sa sœur.
C'est trop acide.
Madame.
M. Gu m'a demandé d'ajouter plus de vinaigre.
Manger plus de vinaigre
mènera à une longue vie.
C'est absurde.
Vinaigre
peut aider à fluidifier les mucosités,
ventiler les poumons et soulager la dyspnée.
Mais
C'est bon pour votre corps.
Cela n'a rien à voir avec la longévité.
De toute façon, il n'y a pas de mal.
en consommant plus de vinaigre.
Droite?
Wen Jue, mangeons.
Mangez plus.
Goûtez-y.
Mangez du foie de porc.
Il reconstitue le sang.
Mangez-le si vous voulez.
Je ne mange pas de vinaigre.
Frère.
Devinez ce que c'est.
Prunes.
C'est cher et délicieux.
Goûtez-y.
N'est-ce pas délicieux ?
Délicieux.
Est-ce acide ?
Attendez.
C'est à moi.
JE...
Dites-moi.
Où l'as-tu volé ?
Nous l'avons acheté.
Mon frère n'avait pas d'appétit récemment.
Je l'ai acheté pour lui ouvrir l'appétit.
Réveille mon appétit.
Réveillez votre appétit ?
Attendez.
Tu es un esclave à chevaux.
Méritez-vous cela ?
Partez d'ici.
Ça fait mal.
Monsieur.
Pitié, épargnez mon frère.
Nous ne vous gênerons pas.
Vous ne me comprenez pas ?
Partir.
Ta main va bien ?
Ça fait mal.
N'importe quoi. Tu m'as repoussé.
JE...
Non.
Laissez-le partir.
Partir.
Frère.
Fou.
Tu ne sais pas qui tu es
si je ne vous donne pas une leçon.
Frère.
Monsieur, ayez pitié de moi.
J'ai de l'argent.
Je te donnerai de l'argent.
Frère.
Ne viens pas, mon frère.
Faire demi-tour.
Toi...
Tu peux me marcher sur le dos.
Mais tu ne peux pas marcher sur la main de mon frère.
Toi...
Fu Sheng.
Te souviens-tu de ce que tu m'as promis ?
à Shangyi ?
Bien sûr.
Bien.
Quand allez-vous soigner mon père ?
Pouvez-vous me donner quelques jours de plus ?
Je souhaite d'abord rendre visite à Song Jingye.
Chanson Jingye ?
Pourquoi souhaitez-vous lui rendre visite ?
J'ai besoin du jade en forme de nuage, du jade en forme d'eau,
et le jade en forme de montagne
pour l'assiette Bird Jade
pour déverrouiller le Livre Scellé.
Le jade en forme de nuage
est entre les mains de Song Jingye.
Mon père a dit dans son testament :
que Song Jingye puisse me dire la vérité sur cette journée.
Puis-je jeter un coup d'œil ?
D'accord.
Gu Tian, ​​tu veux jeter un coup d'œil ?
Je vais jeter un coup d'œil.
Tu le regardes en premier.
Laissez-moi voir.
Fu Sheng.
Comme il y a tellement de gens
Je veux obtenir l'assiette Bird Jade,
Nous devrions garder cela secret
pour vous protéger.
Ne t'inquiète pas.
Je ne le dirai même pas à mon père.
Je comprends.
Fu Sheng.
Ne le faites pas
Laissez-moi en dehors de ça.
C'est trop dangereux.
Tu ferais mieux de ne pas t'en mêler.
Je suis venu avec vous tout le long du trajet de Shangyi à Xichuan.
N'est-il pas trop tard pour toi ?
Me dire de ne pas m'impliquer ?
En plus,
C'est précisément parce que c'est dangereux
que tu as encore plus besoin de moi.
Je peux te protéger.
Merci. Mais ce n'est pas grave.
Je peux me protéger.
Princesse.
Écoutez ça.
De Shangyi à Xichuan,
Je l'ai protégé.
Tu n'osais pas aller aux toilettes la nuit.
Qui a risqué sa vie
pour venir avec toi ?
Nous avons enfin eu des nouvelles
du Trésor du Livre Scellé.
Mais vous voulez vous débarrasser de moi.
J'ai juré devant la tombe de son père
pour le protéger.
Blesser.
Fu Sheng, vous dépassez les bornes.
Allez, arrête de jouer la comédie.
Nous irons ensemble.
D'accord.
Attendez.
J'irai avec toi.
Ne plaisantez pas.
Je ne le suis pas.
Si vous voulez être en sécurité à Xichuan,
Tu as besoin de moi.
En plus,
Vous n'avez pas encore soigné mon père.
Je ne peux pas laisser quoi que ce soit t'arriver.
Toi...
Tu m'as eu.
D'accord.
Nous irons ensemble.
Marché conclu.
Je ne demande pas grand-chose.
Lorsque nous aurons trouvé le Trésor du Livre Scellé,
Donnez-moi une part du trésor.
Je le souhaite suffisamment pour que mes deux frères puissent vivre une vie en sécurité.
Marché conclu.
Il est tard.
Je vais rentrer chez moi.
Nous vous raccompagnerons chez vous.
Non merci.
Personne à Xichuan n'ose me faire du mal.
À bientôt.
Prends soin de toi.
Bon, il est tard.
Allons nous coucher.
Vous retournez...
Tu vas dormir ici ?
Il n'y a qu'un seul lit ici.
Si je ne dors pas ici, où vais-je dormir ?
De plus, je dois te protéger.
Allez.
[Le manoir du seigneur]
Jiu.
Princesse.
Papa.
Oui.
Tu veux me voir ?
Avez-vous de nouveau mal à la tête ?
Je demanderai à Fu Sheng de vous soigner.
Oui.
C'est un vieux problème.
Ne t'inquiète pas.
Tu es mon seul papa.
Je m'inquiète pour toi.
Oui.
Tu es une bonne fille.
Mais Fu Sheng
est le disciple du médecin miraculeux.
Ce n'est pas bien de l'inviter ici comme ça.
Que pensez-vous de ceci ?
Demain,
Je vais envoyer Jiu l'inviter.
avec de superbes cadeaux.
C'est la bonne chose à faire, n'est-ce pas ?
Maintenant que vous êtes là,
Je voudrais
vous demander une faveur.
Quelle est la faveur ?
Xubu Huai
est venu me rendre visite aujourd'hui.
Je ne me sentais pas bien.
Je ne l'ai donc pas rencontré.
Je te veux
le rencontrer pour moi demain.
Au cas où il aurait quelque chose d'important.
Il n'a rien d'important à faire.
Papa.
Tu crois que je suis encore un enfant ?
Ne me jouez pas un tour avec ça.
Il a demandé à venir tellement de fois
juste pour te voir.
Tu ne devrais pas le refuser.
Je ne veux pas le rencontrer.
Princesse.
Être en colère
n'est pas bon
pour le mal de tête du seigneur.
Très bien, je le rencontrerai.
Marché conclu.
Avez-vous encore mal à la tête ?
Bien mieux.
Je m'en vais.
Reposez-vous tôt.
[Au-delà de la gloire et du gain]
N'oubliez pas ça.
Demain.
Monseigneur.
Si la princesse refuse de l'épouser,
Tu ne devrais pas la forcer.
Monseigneur, si vous...
Je ferai n'importe quoi pour que la princesse devienne le seigneur.
Se lever.
Lève-toi en premier.
Jiu.
Je t'ai toujours considéré comme mon fils.
Vous et Jue avez grandi ensemble.
Vous êtes comme frère et sœur.
Je ne l'ai pas mariée à toi.
Ce n'est pas parce que je ne te fais pas confiance.
C'est juste...
Si je meurs,
Jue et toi
ne peut pas
garde Xichuan.
Mais pourquoi l'as-tu mariée à Ma Gang ?
Vous ne savez pas.
Avant, j'étais un bandit.
J'ai combattu à cheval
avec mes compétences de combat.
J'ai dû me battre pour arriver jusqu'ici.
Je comptais sur le Star Gold pour m'installer ici.
Progressivement, la ville de Xichuan est fondée.
La plupart des gens
La Chambre de commerce regroupe des hommes d'affaires.
Ils sont en train de calculer.
Ils ne sont pas fiables.
Mais Ma Gang est différent.
Ce sont des types rudes.
Mais ils sont directs
et fort.
Seulement ces personnes
peut protéger Jue.
Tu as travaillé si dur
pour la princesse.
Quand on se marie
et avoir des enfants
à l'avenir,
Vous me comprendrez.
Vous les gars,
Tuer quelqu'un pour moi ?
Vous avez tué Song Jingye, le président de la Chambre de commerce de Jibei.
Nous avons toutes les preuves.
Prenez-les immédiatement !
Attendez.
Quoi?
JE...
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪